Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Инструкции по выполнению:

1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод).
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах).

Решение предствалено согласно инструкции: расположено на GitHub, пункты 2, 3, 4 разделены на коммиты, добавлен файл c описанием решения README.md.

Программный код составлен на C#.

1. Исходный массив здается в начале программы: array. Ему присваиваются значения. Далее выводим элементы массива на экран в строку с помощью функции GetArrayAsString.
2. Новый массив, назывется threeCharsArray. Он формируется в отдельной функции GetNewArray.

Описание функции GetNewArray:
1) на вход подается исходный массив, в функции он обозначается arr;
2) в начале функции задаются следующие переменные:
    kol - счетчик, в котором хранится количество слов из 3-х символов;
    newArray - массив, в который будут записываться слова, удовлетворяющие условию (массив-результат);
    tempArray - временный массив, куда будем записывать массив newArray перед очередным изменением;
3) с помощью первого цикла "for" проверяем каждый элемент массива на заданное условие (количество символов в слове не больше 3-х);
4) если условие выполняется, счетчик kol увеличивается на 1, во временный массив сохраняются данные из массива-результата, а сам массив-результат обнуляется с количеством элементов, равным kol;
5) следующим шагом с помощью второго цикла "for" переносим элементы из временного массива в массив-результат, но без последнего элемента;
6) последний элемент получаем из исходного массива, который удовлетворяет условию;
7) после проверки каждого элемента возвращаем массив-результат в основную программу;

3. В основной пограмме проверяем, чему равна длина массива: если не равна 0, то выводим массив-результат threeCharsArr с помощью функции GetArrayAsString, если равно 0, то выводим соответствующее сообщение.